# Speller
### Task
Программа читает один словарь -- текстовый файл, в котором находятся слова английского языка

Словарь отсортирован по алфавиту
На каждой строке находится только одно слово
В словаре может быть до 200 000 слов
В словаре могут быть только слова латиницей, все буквы маленькие. Но слово может включать символ ‘ (апостроф)



Программа читает из папки тексты, которые по-очереди проверяет на «правильность». Для каждого текста формируется файл со списком «неправильных» слов — то есть тех, которых нет в словаре.

Тексты — это реальные тексты книг. Там в строке может быть много слов, есть знаки препинания, пробелы и различные дополнительные символы. Слова могут быть с заглавными буквами (могут даже быть все заглавные). Перед проверкой программа должна переводить всё в нижний регистр и разбивать текст на слова.
Разделителями считаем все символы, кроме букв английского алфавита и апострофа. То есть "the knot-hole" превратится в три слова "the","knot","hole"
Хранение словаря и проверку нужно реализовать на базе нескольких структур данных: типа «вектор» из стандартной библиотеки, собственного бинарного дерева, хеш-таблицы (unordered_map) из стандартной библиотеки и собственной хеш-таблицы
Наша задача — сравнить быстродействие этих вариантов. Таким образом, для каждой структуры мы засекаем два параметра: время загрузки словаря и чистое время на проверку всех файлов (время на чтение-запись, вывод в консоль и т.д. не учитывается!)
Внутри рекомендуется использовать полиморфизм — создать базовый класс сhecker, с функциями add и check (можно добавлять сколько угодно дополнительных, если нужно). От этого класса унаследовать классы вида hashChecker, binTreeChecker и т.д., и дальше организовать код, максимально выдержав принцип DRY



На вход программа ничего не принимает — считаем, что словарь лежит в папке проекта и называется dictionary.txt, а тексты лежат в папке texts.


На выход программа выдаёт в консоль через пробел: название структуры данных (без пробелов), время загрузки словаря, суммарное время проверки всех текстов, суммарное количество проверенных слов и суммарное количество «неправильных» слов. Время везде в миллисекундах. Каждая структура — вывод с новой строки.


Пример


    hashtable 1280 50570 950123 34295
    stdvector 340 970223 950123 34295
    Обратите внимание — общее количество слов и количество ошибок одинаково
    для всех структур данных — если это не так, то где-то ошибка.

## Usage
You may change main.cpp on your own risk.
Example output: 

    stdvector 50 1250 1947827 30438
    BST (shuffle - 11) 223 1410 1947827 30438
    hashTable 62 253 1947827 30438
    unorderedHashMap 116 419 1947827 30438
    trie 96 238 1947827 30438
